mongo db communiti edition descargar https://www.mongodb.com/products/self-managed/community-edition
mongo db compass -> connections y te  dice el localhost mongodb://localhost:27017 es este nomas
ppts https://drive.google.com/drive/folders/1s9C2nm6cxkEZdOD6msr-WF3CA8tNSx4e?usp=sharing
comandos:
- show dbs
- use dbname
- dbname.createCollection('collectionname')
- dbname.collectionname.insertOne({"name" : "Carlos" , "Email": "carlos@gmail.com"})
- dbname.collectionname.find({age:18})

npm install mongodb 
ver el repo user routers



Consigna
Entrega N° 2
Websockets
Además, crear una vista “realTimeProducts.handlebars”, la cual vivirá en el endpoint “/realtimeproducts” en nuestro views router, ésta contendrá la misma lista de productos, sin embargo, ésta trabajará con websockets.
Al trabajar con websockets, cada vez que creemos un producto nuevo, o bien cada vez que eliminemos un producto, se debe actualizar automáticamente en dicha vista la lista.
Configurar nuestro proyecto para que trabaje con Handlebars y websocket.
Aspectos a incluir
Configurar el servidor para integrar el motor de plantillas Handlebars e instalar un servidor de socket.io al mismo.
Crear una vista “home.handlebars” la cual contenga una lista de todos los productos agregados hasta el momento
Sugerencias
Ya que la conexión entre una consulta HTTP y websocket no está contemplada dentro de la clase. Se recomienda que, para la creación y eliminación de un producto, Se cree un formulario simple en la vista realTimeProducts.handlebars. Para que el contenido se envíe desde websockets y no HTTP. Sin embargo, esta no es la mejor solución, leer el siguiente punto.
Si se desea hacer la conexión de socket emits con HTTP, deberás buscar la forma de utilizar el servidor io de Sockets dentro de la petición POST. ¿Cómo utilizarás un emit dentro del POST?


simplemente tenemos que agregar lo visto en und 5 y6 nomas 


criterio evaluacion


En la vista de "/realtimeProducts" se visualizan correctamente todos los productos presentes en el archivo "products.json". Cada producto tiene un botón para ser eliminado y la vista tiene un formulario para crear productos. Tanto al eliminar como al crear productos se actualiza la vista de los productos en tiempo real mediante websocket. En el socket del servidor se utiliza el ProductManager.js para la gestión de productos.
Realizado
